Привет медвед
дебил))))))
бля
вангую что у этого долбаеба нету девушки. Ебать шакал мда мда
хуита)))((
блять завтра на пары
обновление бравл старс
Ооооо повезло повезло
Не повезло не повезло
Есть девушки на сервере?
Закинулся снюсом
Не закинулся снюсом \и злой
Наелся и спит\нет блять, не ел и бодрствует
Где снюс?\кто
Кто украл моё пиво?\Что стало с детьми...
Добро пожаловать на сервер\ШИЗОФРЕНИЯ
И нахуя я только подписался на этот кАнал?
У него нету чести\и мамы...
Зачем рождать таких уёбков???
Лишить родительских прав немедленно!
А вы и дальше играйте в компьютер
Иди мозг лечи\лечу
Что такое доброта\что это такое доброта
Скины csgo(каэс го) купить
ДАВАЙ УРА ДАВАЙ ДАВАЙ\что давать?
Компьютерная мышь\компьютерный хомяк))
Танки онлайн\танки оффлайн
Кроссовки аир форс цвета капусты
а вы говорите что Навального отравили
Вашей маме зять не нужен?\а вашей?
Ржал 3 дня\и 2 ночи
Плакала вся маршрутка\уже даже не половина...
и нахуя?(и зачем?)\переводчик
N I C E
Nigger\афроамериканец
Успех его второе имя\вымя
Занимайтесь спортом\спиртом
Кто если не он\неон
Купите пожалуйста скины в бравл старс
Где найти такую же?
рекламная пауза
Удаляй адблок\райблок... бог есть
Бога нет, удаляйте паблик
мамку ебал))
Создать новую папку\мамку
Выйди прогуляйся блять
Вот что с ним стало\играй дальше в свой компьютер
Турбореактивный вкид\снюса
Еду в Польшу\на заработки
УРААА новый герой в бравл старс
Когда его уже пофиксят?\фиксики
Загадка от Жака Фреско\Ржака Фреско
Как же хорошо в Киеве
Люблю это страну
Президент заборонив срати
Зеленский вернулся в Квартал 95\Мяуртал
Многие хотели стать ним\а некоторые даже хотели
Иди нахуй
Хуй 15 сантиметров
У него была жена\жены не стало...
Wifi: zelenskiy\password: poroshenko_hohol
Надо было покупать биток
Джеки чан
На часах 23, я на шаг от 30
Взвесьте килограмм чебуреков\спасибо
Пакетик надо?
Ракета\твой батя начальник туалета
Таких обычно пиздят палками
Съебался нахуц
Героин\внутривенно пожалуйста
Есть пробитие\ворлд оф танкс
Ворлд оф ворщит))
Поставь штамп на ебало: "клоун"
Бассы ебошат\))00))0)))
Домашку делать(((
И зачем я снова ему поверил?
Если тебе разбили сердце - радуйся\тебе могли разбить ебало
Еду по клубнику))
>>> print('Пошёл нахуй')\Пошёл нахуй
Трахнул мамку))
Он в постеле с твоей мамой\Твои действия?
Анонимус\анонимно пожалуйста
Взломал пентагон
Наш корабль идёт ко дну
На мне гуччи-гуччи
Май дик из биг)))\май дик из вери биг
Слава Україні\Героям слава
Слава Україні\Героям сала
Украина вперёд!!!!!!!!!
У него всё получится
Ясно, воспитание такое....
Мамке скажешь
Где он, а где ты...\неудачник
Типичная европейская семья
Горжусь страной
Блять\ОН ГЕНИЙ!
Продам мать за 5 копеек
По чём жвачка по рублю?\по рублю, идиот